★ ★ ★ 春 風 製 作 群 ★ ★ ★
-7
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
=================================
．希望本片帶給您最愉悅的賞片時光．
-6
出品人：延芝云，王中軍，楊受城
-5
監製：王占良，王中磊，利雅博
總策劃：宋岱
-4
原作音樂：久石讓
-3
演員：謝霆峰，蔡卓妍，范冰冰
-2
演員：陳柏霖，梁洛施，關智斌，張致亙
-1
劉鎮傳 導演
>
五百年前西域一帶流傳一個傳說
他們說一個來自中土的和尚…
會帶他三個徒弟
去一個叫莎車城的地方
取一批已經寄存了
很多個世紀的遠古經文
傳說中只有這個和尚
可以把這些經文翻譯出來
到時候世人就會被經文感化
放下屠刀不再自相殘殺
而跟這個和尚
去一個叫西方極樂世界的地方
那裡的人和平共處永遠都不會有戰爭
唐三藏來取經了
唐三藏來了
太好了他們師徒幾個
終於來到我們莎車城了
不會吧～
唱歌跳舞是他本行
大師兄你盯著柱子看什麼！
曾經有人跟我說
如果不想把秘密告訴別人就找個洞口說
說完以後用泥封住它
我本來想說給這個洞口聽
誰知道還沒開口…
就被蜈蚣咬了一口
人家都到山上找大樹說嘛
哪有人對柱子說的
可是你看起來
這麼惆悵不像是為了條蜈蚣呀！
對呀！可是我也不知道為了什麼！？
難道，有妖怪
你腦袋便秘呀！
大師兄有火眼金睛嘛
要是有妖怪一進城他就看到了
有道理男男女女全都出來了
沒什麼不妥
那些美女也沒有藏起來
老人和小孩也都出來跳舞
小孩
我們一早上都沒有看到小孩啊！
滅了
唐三藏如果明天日出以前…
我們不把你交給大樹精換回我們孩子
他們就拿我們的孩子去餵千年蟲妖
今天算你們師徒倒霉了
是呀... 是呀...
大膽！
師父～
敢害我師父
悟空～
師父叫你不要發脾氣難道你忘了嗎
讓師父出去以德服妖對不對
一天到晚婆婆媽媽嘀嘀咕咕囉囉唆唆
現在人五人六扮神
不要臭師父
悟能～
我知道你對師父有成見
不過我現在充滿信心
看我怎麼出去感化他們
各位…莎車城的朋友…
你這是何苦呢大爺
你要是手抖就不要學人家砍人嘛！
這刀子甩來甩去的又甩不中很難看
對不對！
砍我師父看掌
要打打准一點沒事打我幹嘛
只要吃了唐三藏的肉我們就長生不死
是永恆的霸主
我來
你…想…幹嘛…
我們四四六六搞定吧
小心
我說錯什麼了？
想跟我老孫玩不夠格豈有此理
悟空你的毛是不是染過不如試試我的毛
我差點忘記了
叫徒子徒孫已經不用再拔毛了
意由心生才是王道
我變
悟空
悟空你怎麼樣師兄
你怎麼樣？
師父…保重！
豬寶
師父知道你最乖也最捨不得你
豬寶你人又笨功夫又遜…
心腸好是沒用的出去只能送死…
你看不起我我去…
你死定的回來
悟空…
空…空你個頭呀
聽好這根定海神針會送你走
師父不會走的師父說過要以德服妖嘛
對不對
你又來我最討厭人家「啊啊啊」
啊～
我叫你「啊啊啊」８８
你還「啊」不「啊」 「啊」不「啊」
我不敢了…
「啊」不「啊」
你別以為拿棉花糖來給我吃我就不哭了
這不是棉花糖是金剛絲
今天我老孫大開殺戒你有多遠滾多遠
悟空你不要再故作凶相了
因為你騙不了師父放開我
聽好如果你要金剛棒聽你的話…
就說「愛你一萬年」
如果你要它停止就說「我不愛你」
悟空…悟空…把我放下來悟空
聽師父的話把我放下來呀
走呀！
師父～
哼，這半年來老天不知道發了什麼瘋！
不是掉些石頭就掉些怪蛋下來
今天晚上還掉下來個傻蛋
不是傻蛋是情癡是情天大聖孫悟空
你怎麼知道！
你沒看到他身上插著根金剛棒嗎
可沒想到這猴子這麼細皮嫩肉的
難道他就是五百年前
和紫霞仙子戀愛的那個…
情聖
別發浪了
情聖簡直就是笑話…
你懂個屁女人最著迷的就是這種男人了
如果上天再給我一次機會
我就會對這女孩子說三個字
我愛你
如果一定要在這段感情
加一個期限我希望是…
一萬年一萬年…
閉嘴
孫悟空在這兒唐三藏一定在附近
拙萍
我…我來了
是羅萍…
什麼！？
是羅萍不是拙萍
你不拙怎麼會把女兒生的這麼拙
找他女兒看著他吧！
你叫那個什麼什麼看他呀！
交給她女兒最合適了
所有女的看到了帥哥都會流哈拉子
只有他女兒肯定不會被帥哥吃了
帥哥也絕對沒有胃口
請問 …
你這麼快就醒啦
是不是知道我漂亮所以提前醒啊
- 嗯，什麼？
- 你用那麼性感的聲音是不是想泡我啊
別以為我長得漂亮就好欺負啊
最毒美人心你有沒有聽過
不要以為你是情聖我就會看上你
我出了名冷若冰霜
從來沒有一個男人把得了我
不是你聽我說岳美艷小姐…
你怎麼會知道我的名字
雖然我在妖界小有名氣
- 可是你幹嘛注意我啊！
- 你不要打算喜歡我啊！
你看上我就掛了
就算加十萬年也一樣掛
你…東西掉了…
從你身上掉下來的
不許說話
我什麼也沒說
就知道你會這樣說
你不要以為你不說話就可以迷惑我
你跟我正邪不兩立
我妖氣凜然正氣不侵
那你可不可以放開我
當然不行
說不定你會垂涎我的美色侵犯我
我看這種機率真是小之又小…
被我猜中了很慚愧是吧
我看你讀過一些書還有些良知
好我就用我的貞操來跟你博
喂…
這些是金剛絲啊！
一定要用女人的口水才會溶化
大膽
吃我豆腐我不會怕的
我們邪派中人不會以大欺小
說過的一定會做
大膽
你幹嘛學我說話性感的樣子啊
對不起我沒你那麼性感…
岳美艷小姐
我分不出來你哪部份是美哪部份是艷
你…
算你牛差點就上了你的當
怪不得他們說
你們正派中人全都非常狡猾
果然沒錯！
- 你不要假裝再氣我了！
- 我對你一點感覺都沒有
如果我生氣不就代表我對你有感覺了
所以我不但不生氣，
我還要剪開你，你咬我呀！
好吃
我好渴可不可以給我點水喝
當然可以
我們邪派中人
又不是壞人幹嘛要虐待你
謝謝
你幹什麼！
不許這麼有禮貌來勾引我
你以為我不知道
你要了水之後就逼我餵你喝
我扶你起來的時候你就靠過來
那我怎麼辦
我推開你也不是
不推開你又不是我豈不虧大了
只要你給我水喝我答應自己喝
我憑什麼要相信你…
你贏了我說不過你
你這要怎樣才給我水喝
不許問
不問就有水喝
不許反問
佛也會抓狂呀
還說不想佔我便宜
你嘴巴湊這麼近幹什麼
你就是想親我無賴
我想…我想要口水喝給不給
給就給你親一口
親完了一定要給我走不然我打死你
頂
我終於了*我徒弟為什麼老是說我煩了
算你良心發現懸崖勒馬沒有做出…
對不起…求你別再說了
我頂你不順了
既然你知道錯我也恩怨分明
好
我現在就拿水給你你可不要打算跑
你跑我就打斷你的腿
好大的蛋誰下的
沒想到你外表這麼拙…
裡面居然那麼美
居然誇我好討厭
你挑逗我
我挑逗你
你剛才說什麼
我想要…水喝
玩弄我
為什麼你要這樣對我
害怕了嗎
害怕就是知錯了
你不會武功
那你快說「愛你一萬年」
你這個無賴
我求求你
好說就說…
愛你一萬年
停停…
我不愛你呀停呀…
原來拿著的人說才會有效
那你趕快說呀
你這個死沒良心的
我說過愛你就不會改變我們邪派中人…
我知道
我不是叫你跟我說我叫你跟棒子說
那還差不多…
我不愛你了
你們不要打了我唐三藏在這裡
你是唐三藏
抓住唐三藏
哎呀什麼事
哪一路的天兵傷我的人
你醒醒呀你不要死呀你醒醒呀…
媽…你醒醒呀
你不要死…媽…
我不會死的我是裝死
你好好聽媽說
這顆是分水珠足夠兩個人坐上去
帶著唐三藏去一個沒有人的地方
找機會把他給吃了
吃了它之後你就長生不老不會死了
那些痞子死了就沒人敢欺負你
我不怕別人欺負我
我知道我長得拙害你總被人笑
哪會呢你是最漂亮的
沒有人比你更漂亮
記住找機會吃了唐三藏
我走了
媽我下不了手
我愛上他了
真沒想到我老公會是個和尚
我閃
大王唐三藏不知去向
- 他三個徒弟在我手上！
- 我就不相信他不回來！
這分水珠是哪裡製造的
這麼拙一戳就破
你不問路就啥事都沒了
可是這海裡黑漆麻烏的我…
請條魚過來問問路也很正常
誰知道他指手畫腳的會把珠給戳破
那條不是魚是龍蝦
- 早知道為什麼不說呢我們…
- 哎呀！
就是正邪不兩立沒辦法跟你溝通
龜丞相是你
你怎麼會搞成這個樣子
你還說都怪你那個徒弟不好…
把「定海神針」搶走了！
弄得整個海底失去平衡
龍王就東海那個從早吐到晚
害得大家被迫要移民上岸
那不是「定海神針」
給我…還給我…
對…那是悟空的金剛棒
可是悟空他現在有難
我實在希望你能幫我去救他
別逗了我還想找人幫忙…
把「定海神針」還給我
龜丞相…你這樣手續好像不對對不對
什麼手續
既然這金剛棒是悟空的
那我理應先還給他然後你們再去問他
得到他同意之後就由他來還給你們
這樣才合乎手續嘛
搶我東西還要得到他同意
有關搶東西這件事情屬於法律上的問題
就和現在的情況不一樣
你媽的快把「定海神針」還給我
關我媽什麼事她又沒拿過怎麼還你
放開他
再不把「定海神針」還給我我殺了你
這手續又不對了
又不對
當然了
現在
定海神針又不在我這兒在她那兒…
你有什麼理由要殺我又拿她的
「定海神針」
殺了我她未必會給你
不殺我她也不見得不會給你
所以殺不殺我不該由你來決定
應該由她來決定
沒錯
如果我殺他是因為正邪不兩立
再說我跟你都不是人
嚴格來說我們是同道中妖我應該幫你
那你還不動手好
殺他殺他媽的
到底是殺他還是殺他媽呀
殺他呀快點…
殺他媽啦
我跟他媽無怨無仇，
我為什麼要殺他媽呀！
我頂你個肺你殺還是不殺
跟你說我不殺他媽
況且我又不認識他媽
又不知道他媽住在哪裡！
對我媽的地址真的很難找
我頂你不順呀…
龜丞相…龜丞相…
唐三藏
你殺了我的龜丞相
不…不關我事呀
殺了他
愛你一萬年
怎樣變成船啦
錯是快艇
怎麼啦
我們現在是在跑路給點感覺好不好
好好的為什麼要跑路
剛剛那麼多妖怪殺過來
我不打他們怎麼行
好好的幹嘛打人
你們這些邪派中人是不是不會開口求人
只是動手打人
開口你剛才一開口就把那王八說死了
他死關我什麼事
什麼不關你的事
- 你最後那句話多毒呀！
- 你說你媽的地址很難找
我媽老是搬家真的很難找
沒轍了只有去南天門搬救兵
你要自首呀
我唐三藏行得正站得直黑白分明
和你們不一樣我怕他們什麼
好好狠我陪你去
到了南天門你千萬不要多嘴
什麼話都由我來說
這次我們要去南天門可是我不認識路
你帶我們去好不好
你別那麼沒出息了
這下死定了…
這怎麼辦
衝過去呀
你不要去回來呀
有人在嗎
你怎麼會在裡面
你出來你快點出來…
原來我在裡面
你快點出來
拜託你別鬧呀這裡好爽呀
好大的硯台
唐三藏你還有膽子上南天門
不要吵
跟你說叫你別多嘴
四大天王
我徒弟孫悟空出事了我是來求救的
假如我不幫你你是不是會殺了我
你知道我從來不開殺戒的
那你身上為什麼會有血
是龜丞相…
是龜丞相的
這麼說東海龍王沒有冤枉你了
他的死不關我的事
他為什麼會死
被我說死的…
我的意思是說…
都怪你說著說著
現在連我自己都相信了！
相信什麼
是你自己說問心無愧
那你幹嘛要怕他們
沒有誰說我怕他們
想還手給我打
愛你一萬年
天將都敢打殺了那個妖女
媽呀
增長天王死了
還看快走
還飛呀…
唐三藏你居然殺…
不好意思弄得你混身都是血
我幫你擦擦
分手
你我正邪不兩立…我們就此分手
分手你太沒良心了吧
我救了你你居然過河拆橋
你還說呢
你每次說沒幾句
就打人現在天將都被你殺了
責任居然推給我是你自己先動手的
我推卸什麼責任
你們剛剛男人講話的時候
我半句話都沒講
我給足你面子了是你那句…
「我怕你什麼」那麼臭屁
人家才會想扁你的嘛
是你伸腳去絆人家人家才會掛嘛
我絆他是…
走
你不愛我啦
從來沒愛過
我不信
看清楚
不愛
你再說一遍
不愛滾
走…
哎呀…別這樣夫妻倆床頭打床尾和
你愛啦
我是一個出家人
我不懂得談戀愛
我的愛是用來普渡眾生的
這麼說也包括我
除了你
你真的那麼恨我
好恨
一點都不在乎我
完全不
那你繼續做你的和尚吧
三個字
我愛你說
不說…你有沒有見過出家人談戀愛
有沒有見過和尚有女朋友不說
說不說
打死都不說不說
那我 了
神經病逼人家說…
- 再多等你一會兒！
- 我就不相信你不來找我
好像等很久了
滅了他真的去找我
可是走錯方向了
毀了如果他跑回來
找我可是又看不到我
豈不會很傷心
沒有我他一定會很可憐
還是做一桌齋菜等他回來吃飯
我一定要煮好這頓飯
我跟你槓上了
好餓變點東西來吃
愛你一萬年
搞什麼人家吃齋的
我會去跟悟空投訴的
我們五大社團一起剁了這個女的
五大社團
我們現在要吃你
給點反應好不好
你愛吃便吃我才不怕
你這個三八婆失戀就失戀嘛
一定是被男人甩了生無可戀是吧
好我成全你
喂刀下留人
你們這群痞子你們連妖都不如
你們吃我好了我是唐三…
唐三是你呀
你媽剛剛到處找你叫你回去吃飯
各位在下唐三藏
你真豬你這樣不是讓人開餐嗎
你…你竟然為這麼醜的女人牲你自己
對沒錯吃我吧
師徒倆果然都是把妹高手
我才不相信你有那麼偉大
除非你從紅孩兒褲襠底鑽過去我才信
是呀…對…
你鑽鑽看你鑽過去我就再跟你分手
來
紅孩兒這輩子他就沒換過內褲
那麼臭你都敢鑽過去簡直服了你
好感動啊
你敢鑽我殺了你
死鬼你看人家唐先生怎樣對自己的女人
唐先生我真是服了你
你憋口氣就把事情搞定了
其實我看出你們都是很有愛心的
所以以後彼此要以愛為重以愛化敵
唐先生敵人打我們我們怎麼辦
絕對不還手
我們…用愛來感化他
那他要殺你呢
也不反抗
用愛使他們放下屠刀
唐三藏你殺死四大天王
我要跟你算賬
跟他沒有關係是我殺的
夠了你不要再維護我了
死鬼你看看人家有多恩愛
唐先生這件事我挺到底
對挺…挺到底
大膽妖孽誰敢幫他我就對誰不客氣
看什麼皮癢
我不會打你我會用愛感動你
我愛你
我來
打輕一點
來還有誰敢來
別急…
我們有比屠刀更強的力量就是我們的命
對不對唐先生
我隨便說說你就當真
這裡有千千萬萬的…
愛你一萬年
不要呀
冷靜點呀
再冷靜點呀
千萬冷靜點…
我開了殺戒…
我怎麼能算是個慈悲為懷的出家人
唐先生… 讓他安靜一下吧
剛才裝死的那兩個還有天兵
立刻給我消失
別讓唐三藏知道
這麼缺德的招都能讓那臭婆娘想出來
有唐僧肉吃了
你別再怪自己了
我知道你開殺戒是為了我
我知道我不是人等一下我就會消失
如果你還想救孫悟空你去跟妖怪們談談
我看他們很講義氣
你捨不得我
我一直相信上天有好生之德、慈悲為懷
可是我今天終於看到的是…
不分是非濫殺無辜
以前你我正邪不兩立
可我現在已經變成一個殺人惡魔
變成了一個邪派中人
沒錯
我們以後共同進退叫妖怪們…
一起去救孫悟空叫他入股
讓他殺人放火一起墮落
好
我們擊掌為盟一起救悟空
怎麼啦！
我答應你和你一起去救孫悟空
可是你要記住
如果有一天你要是再趕我走的話
我就不會再給你這種機會了
一言為定
我雖然是欺騙他但是我也是為他好
我跟那些妖怪們說唐三藏中了毒
要一個月之後才可以吃他
希望在這段時間裡面可以蒙得了他們
叫他們幫唐三藏去救他的徒弟孫悟空
做人難做妖更難
做妖要有妖的氣質
第一眼看上去就要讓人覺得…妖
看什麼！
臭小子會不會欺負人
會不會欺負人
說啦,會不會
還手我耍兩招你見識見識
你不要動我在幫你擦藥酒
你摸我哪裡
真是要人家的命
這種女人不知廉恥
在光天化日大庭廣眾之下
跟一個陌生異性這樣扭來扭去…
我絕對不會這樣
我一定會跟我喜歡的男人
在夜深人靜的浪漫星光下…
跳一場三貼熱舞
美艷
昨天青蛇姐姐教了我一支舞好好玩
我教你吧！
不學
我說錯什麼啦一早上都不理我
掛收拳我擋
雖然這一拳很用力的打在我臉上
可是我深深感受到這男人的狂野氣息
所以每當晚上這頭雄獅熟睡的時候
我就會像一隻羔羊一樣坐在他身邊
默默的欣賞他 收拳我再擋
現在用鐵鏈鎖住你們兩個
直到有一方跪地求饒為止…
才可以終止比賽明不明白
開始我吐
愛你一萬年幫我挑水
給我攔住他
我成功了
你成功個屁呀你你吐個啥
看來是時候作頂假髮
給我男人出去闖蕩江湖了
一個都不要讓他跑了
我已經搞定那票痞子幫你去救你徒弟了
帥呆了
越看她越順眼
你不跟你老婆離婚以後別找我
有沒有看到美艷
可能上山砍柴去了吧
要下雪了
鑽進去
冷就靠過來吧
我現在騙唐先生教他天蠶神功
還弄了件天蠶衣給他穿像真的一樣…
像像像像什麼像
你的天蠶戰衣呀！
把他弄得像個球一樣
吐絲…
我吐絲…
我再吐絲…
我吐…
好像吐痰…不像吐絲
為了救悟空再累我也要練下去
是你
是我
要錢要命
怎麼說我們算認識的你搶劫我
那你還搶我的東西把刀還給我
對不起
妖性不改
你才是妖
我是人，我們在冰河時期
之前已經離開地球
是你們的祖先
這次我們的飛船在時光隧道發生故障
所以才會掉下來
你胡說什麼你是我祖先
當我白癡呀
這有什麼奇怪以前我們還去過那個叫…
什麼埃什麼及的地方
走的時候還留下幾座金字塔發射器
一個多月過去了唐三藏什麼毒都沒了
吃了他我們就長生不老了
發達有大餐吃啦
美艷有人找你
媽你怎麼找到我的
土地公公告訴我的吃了唐僧肉沒有
吃了沒有
你讓他跑了
看你這小樣你愛上他
為什麼！
因為…他叫我名字…
我呸什麼人不好愛你愛上和尚
他還俗了
那他到底愛不愛你
他現在還變成妖
我女兒沒那麼厲害吧！
你真牛唐僧也能弄成妖
有一套
我們以前也是住在這個地方
不過因為時常有戰亂
所以才會到第二個星球…
去找另外一個安樂的地方
我以為我們走了之後你們會好過一點
沒想到你們還是鬼打鬼
既然那麼好，你幹嘛離家出走
我就是不喜歡他們安排我嫁的那個人
什麼玩意要找我自己找
現在找到沒有
有呀當時我就坐在那個蛋裡面
那個人第一次伸頭進來看我
當時我就被他那種眼神吸引…
就是被這種眼神吸引的
你不會說喜歡我吧
我對你一點感覺都沒有
這句話我可聽過
不相信的話我讓你親我試試
就知道你會這麼說
要不讓我親你試試
和尚把妹
你個醜八怪不要臉
我還沒說你醜你嫌我醜
她…
下去
還廢話幹嘛滅了她
什麼事
媽
她想搶走唐三藏
殺了他
動手
何方妖怪
媽
你看
你耍我是嗎臭小子
移魂大法的化身術我變
我真真假假我假假真真
怕了吧！
他奶奶說好是化身術的嘛
每個人都打中我
欺負人呀
無敵風火輪
不關我們的事…
真的不關我們的事
從頭到尾就怪那個醜八怪
是他叫我們吃唐三藏
你說什麼
真的
那天叫我們假扮天兵殺妖怪
辦法就是她想出來的
不是呀…
你聽我說…
什麼不是
她還教我們怎樣去救孫悟空
然後借刀殺人讓他去殺你
對我作證
我作證…我作證…
不是我是騙他們的
我在這裡放他們走
是美艷公主
你一個人去不行
讓我陪你去放手
不放死都不放放手
丑有什麼關係
可是你為什麼要騙我
為什麼
媽…
我不是你媽我女兒一生下來就已經死了
你是我從河邊撿回來養的
所以他們笑我
不知道撿了什麼玩意回來…
我走了
不要呀
我是拙可是不能不要我
這個東西是我
撿你回來的時候在你身邊的
我不是垃圾不要把我到處亂丟
我不是什麼什麼玩意兒我有名字
我叫岳美艷我有名字的
我有名字的
我們快到莎車城了
馬上可以救你徒弟孫悟空啦
愛你一萬年愛…
這個時候你罷工
巴將軍這裡又彎又窄
很難把末日炸彈
帶到地底下炸那個大樹精
這種高速飛行…是會出事的
但如果他減速的話樹精也會打死他
快點加速不然的話躲不了
好危險小心
不行我們要撤退
公主我們傷亡慘重
大家都不想為了這個和尚…
完成取西經的任務而打這場仗
時光隧道隨時可能聯絡上
如果不把握機會的話
也許再也聯絡不上了
我打這場仗不僅是為了唐三藏
而是為了全人類
當初我們的祖先一走了之
以為可以改變一切結果呢
什麼都沒改變
所有希望和文化全都被毀滅
走呀！
發生什麼事！
時光隧道有訊號了
愛你一萬年…
愛你一萬年你在哪裡呀！
愛你…
我不是說愛你
你的金剛棒呢
愛你一萬年
我在這裡
我們去救孫悟空吧
什麼人
不知道
將軍剛剛傳來消息
說有個勇士正衝進地下
把那個末日炸彈交給她
你們師父唐三藏叫我來救你們的
你現在在大樹精口裡面自身難保
你怎麼救我們
愛你一萬年
你真的不走
我習慣這裡了我還有事情要做
如果你還要留戀這個塵世間…
就再也沒有回頭的機會了
以前在山洞裡不知道你是公主
也沒有好好招呼過你
沒關係
認識你我已經很開心了
現在找到沒有
有呀當時我坐在那個蛋裡面
就是被他那種眼神吸引的
我答應你去救孫悟空
可是我也說過不會再給你機會
悟空等一下到了天庭…
我會跟玉帝說
殺天皇的事跟你們沒有關係
由師父一人承擔
為什麼我們…
那些是我們前世的
罪孽已經隨風而去了
走
三藏特來請罪
聖僧何出此言
天王的死
我們已經查清楚跟你完全沒有關係
什麼
我這次來是自首的
所有的事情都是我幹的
- 龜丞相是我殺的！
- 四大天王也是我殺的！
這些都跟唐三藏無關
你犯的是彌天大罪
雖然你不是這裡的人可是天規不可犯
就賜你死罪立刻處斬
在你臨死之前還有什麼話要說
曾經有一份真誠的愛情擺在我的面前
但是我沒有珍惜
等到失去的時候才後悔莫及
塵世間最痛苦的事莫過於此
行了…很多人都會背了
你知道我為什麼每天都要背嗎！
因為我後悔
就像你每天做錯事會念心經懺悔一樣
我知
天官玉帝剛剛下令處斬那個妖犯
幹嘛～
不行你們就快要成仙了不能夠這樣做
我去跟玉帝講道理
講什麼道理
你的黑鍋既然已經有人幫你背了
你就睜一隻眼閉一隻眼算了嘛
何必趕什麼時髦講道理呢
像這樣的女妖一年要死好幾萬個
超帥
你們這群統治宇宙的神
到底懂不懂什麼叫愛！
五百年前孫悟空大鬧天宮
今日…輪到我唐三藏
我當年有這麼帥就好了
玉帝唐三藏…毆打天官
美艷我來救你
把金剛棒給我毀了
不要呀
唐三藏
你再執迷不悟只有死路一條
把他放了
大膽
老頭信不信我一刀掛了你
孫大哥有話好說嘛…
好說咱們可以商量…
你們真是貝戈戈呀
把他放了
放了呀！
還不趕快放了
你們這些白癡到底在想什麼
愛一個人有罪嗎
她愛唐三藏
出於自衛打死四大天王就是有罪
媽的四大天王打死她又有沒有罪呀
有沒有罪
愛一個人有罪嗎
沒有
你自己有老婆王母娘娘當然說沒有
唐三藏像個男人
起來
我知道…
佛祖
孫悟空
你因為愛師心切做出以下犯上的行為
- 你這種心情我是可以理解的！
- 你想想…
如果你以為傷害玉帝
用暴力可以解決問題的話
那你跟他們打傷
唐三藏又有什麼分別呢！
佛祖求你救救師父
孫悟空願意承擔一切後果
玉帝就把他交給我發落吧
就交給你吧
三藏你為什麼要救這個女人
她為我太多…
就算你救了她又怎麼樣
我會跟她在一起…
這就是你想要的結果
如果我告訴你你們在一起的時間…
只可以維持到今天日落
你覺得呢！
我願意
正因如此你的愛是有限的
你有沒有想過愛一個人不一定要有結果
不追求結果就不會有盡頭的一天
我相信這個女子
今天上天庭是打算犧牲自己
並沒有想過有機會再跟你在一起
這種不追求結果的愛才是無限的
我回來了…
三藏凡心未定未能修成正果位列仙班
需要重頭再來，你明白嗎！
這次你犯的天規
死罪可免活罪難饒
你願意接受懲罰嗎？
佛祖說這次我們會有九九八十一難
悟空在一個叫五指山的地方等我們
我們去找他吧
不騎
我這輩子都不騎
你賴在地上什麼意思
要挾我呀
好啦，好啦！
你不起來，我怎麼騎
你呀，越來越小氣
美艷
我說說而已嘛
------=====本片結束=====------